- O foco do app fazer ser o ranqueamento de profissionais e também divulgar, precisar ter um bom fluxo de notificação. Seria ate bom notificar o profissional tanto pelo app quanto pelo WhatsApp e-mails e tals…

- Ao clicar em uma categoria, ver os tops profissionais dessa categoria.

- Sobre as avaliações, acho que seria importante não permitir comentários ofensivos, racistas imorais ou algo nesse sentido…e também inserir anexos nas avaliações para gerar mais confiança….

- E qual a tal ao finalizar a solicitação apagar os anexos da solicitação para economizar espaço ? Bom avaliar ne , aí mantém os anexos apenas nas avaliações

- Avaliar se faz sentido depois do negocio ter sido fechado e tals..apagar as fotos depois de fechado ou depois de um tempo para economizar espaço..avaliar bem isso...

- Criar fluxo livre de solicitação caso nao se encaixe em nenhuma categoria, avaliar bem, nesse caso teria que notificar tudo os profissionais.

- E se nao tiver nennhum interressado na cidade? e talvez so tenha na cidade visinha? INdicar para o cliente expandir a area de interessados?

- Criar uma solicitação avulsa que notifica todos os profissionais caso na tenha uma categoria definida

- Procurar uma força de forçar o cliente e fazer a avaliação, se ele tiver avaliação pendende não usar o app ou então dar outro benefício
