- Quando uma cliente fizer uma solicitação e ele receber os profissionais interessados , seria bom o cliente poder avaliar o perfil de cada profissional, assim como sua reputação, avaliações e etc , o que acha ?

- Criar uma solicitação avulsa que notifica todos os profissionais caso na tenha uma categoria definida

- Procurar uma força de forçar o cliente e fazer a avaliação, se ele tiver avaliação pendende não usar o app ou então dar outro benefício

- O foco do app fazer ser o ranqueamento de profissionais e também divulgar, precisar ter um bom fluxo de notificação. Seria ate bom notificar o profissional tanto pelo app quanto pelo WhatsApp e-mails e tals…

- Reavaliar se de fato seria melhor anexar mídia na solicitação, imagens , vídeo curto ou arquivos como PDF texto e etc…pois acho que isso poderia ajudar bastante antes do profissional demonstrar interesse….

- Sobre as avaliações, acho que seria importante não permitir comentários ofensivos, racistas imorais ou algo nesse sentido…e também inserir anexos nas avaliações para gerar mais confiança….

- E qual a tal ao finalizar a solicitação apagar os anexos da solicitação para economizar espaço ? Bom avaliar ne , aí mantém os anexos apenas nas avaliações

- Wesley Eduardo: Na Bio do profissional colocar uns anexos também…trabalhos que já fez e tals

-Editar dados da solicitacao, ver as fotos e tals..

- Avaliar se faz sentido depois do negocio ter sido fechado e tals..apagar as fotos depois de fechado ou depois de um tempo para economizar espaço..avaliar bem isso...

- Ao anexar fotos, informar que se quiser mandar mais ou ate mesmo videos, entrar em contato no whatsapp do profissional para que ele possa fazer isso.

- Agora temos que fazer o seguinte, anexar fotos na bio do profissional. Quando um cliente fizer uma solicitação e receber o interesse do profissional por exemplo, o cliente pode entrar no perfil dele para ver as tanto as ultimas avaliações e seus anexos quanto os dados da bio e os anexos,
acredito que dessa forma sera melhor para o cliente decidir qual profisisional contratar, o que acha dessa abordagem? faça uma analise...pois voce é especialista em mercado, produto e experiencia do usuario.

- Criar Lista de top profissionais por categorias e etc

- Criar fluxo livre de solicitação caso nao se encaixe em nenhuma categoria, avaliar bem, nesse caso teria que notificar tudo os profissionais.

- E se nao tiver nennhum interressado na cidade? e talvez so tenha na cidade visinha? INdicar para o cliente expandir a area de interessados?
